SPIELOBJEKTE

Terrain
-------
name Name
ap_cost Bewegungskosten
rest_heal Rast-Heilung
move_dmg Bewegungsschaden
def_bonus Verteidigungsbonus


Armee
-----
unit_name Name
unit_type Typ
level Erfahrungsstufe (1-Rekrut,2-Scharmützler,3-Veteran,4-Elite,5-Legende)
att Angriff-% 
def Verteidigung-%
ap_max Bewegung-Max
ap_current Bewegung-Aktuell
is_structure Unterscheidet Türme von beweglichen Einheiten



SPIEL-SETUP
-----------
Zufällige Ermittlung des Terrains, der Türme und der Städte.
Strukturen stehen immer auf Grasland.



SPIELVERLAUF
------------

Zugbeginn: 
AP aller beweglichen Einheiten werden aufgefüllt, 
Mana und Gold aus Stadtbesitz auf Spielerguthaben gutgeschrieben

Spieler-Optionen:

* Einheiten ziehen
* Einheiten kaufen
* Magie wirken ( Unermüdlichkeit, Heilung, Feuerball)


Gegner zieht:

Skelette haben 1 AP, Terrain-unabhängig
Ghule haben 2 AP, Terrain-unabhängig
Todesfeen haben 3 AP, Terrain-unabhängig

Ziele der Gegner:
Skelette: Spieler-Turm
Ghule: Spieler-Stadt, dann Spieler Turm
Todesfeen: Spieler-Armeen, dann Spieler Stadt, dann Spieler Turm

Wasser ist unüberquerbar.

Kampf-Besonderheiten:
Ghule haben die besondere Fähigkeit, den getroffenen Gegner zusätzlich zu lähmen (AP-Schaden)
Todesfeen haben die besondere Fähigkeiten, dem getroffenen Gegner Lebenskraft zu rauben ( Max Leben sinkt dauerhaft)

Aufstieg: Eine Armee, die einen Kampf gewinnt, steigt einen Level auf. Wie weit aufgestiegen wird, hängt von der
besiegten Kreatur ab:

Besiegte Skelette ermöglichen Aufstieg bis max. Level 3 (Veteran)
Besiegte Ghoule ermöglichen Aufstieg bis max. Level 4 (Elite)
Besiegte Todesfeen ermöglichen Aufstieg bis max. Level 5 ( Legende )